1、块级盒子（block box）：除非特殊指定，诸如标题（h1）和段落（p）都是块级盒子
    每个盒子都会换行，width和height都会发挥作用
    内边距（padding）, 外边距（margin） 和 边框（border） 会将其他元素从当前盒子周围“推开”

2、内联盒子（inline box）：用做链接的 <a> 元素、 <span>、 <em> 以及 <strong> 都是默认处于 inline 状态的。
    盒子不会产生换行
    width和height将不起作用
    水平方向的内边距、外边距以及边框会被应用而且也会把其他处于 inline 状态的盒子推开，垂直方向不会。
    display: inline-flex;
    display: inline-block;  设置高度和宽度会生效，padding, margin, 以及border 会推开其他元素，但不会跳转到新行
    display: flex;
    display: block;  块级，可以设置宽度高度，margin和padding也可以使用

3、盒模型的各个部分：
    Content box: 这个区域是用来显示内容，大小可以通过设置 width 和 height.
    Padding box: 包围在内容区域外部的空白区域； 大小通过 padding 相关属性设置。
    Border box: 边框盒包裹内容和内边距。大小通过 border 相关属性设置。
    Margin box: 这是最外面的区域，是盒子和其他元素之间的空白区域。大小通过 margin 相关属性设置。
4、标准盒模型：盒子的宽度和高度都需要加上padding和margin设置的值
   默认的都是标准模型，如果需要使用替代盒模型需要设置  box-sizing: border-box;

   替代盒模型：设置的宽度和高度都是border的值，内容宽度（content box）需要用width减去内边框外边框的值
5、外边距、内边距、边框
   外边距：margin 可以为正也可以为负
          外边距折叠：当上面的块设置了margin-bottom,下面的块设置了margin-top,那么这两个值哪个大就是这两个块的距离
          ，并不是相加
   边框：border-top:      border-width   border-bottom-color
        border-right     border-style   border-left-width
        border-bottom    border-color
        border-left
   内边距:内边距和外边距不同，不能为负

6、-背景图片：
      background-image: url("  ");
   -背景颜色：
      background-color: blue;
   -控制背景平铺：
      background-repeat: no-repeat — 不重复。
      repeat-x —水平重复。
      repeat-y —垂直重复。
      repeat — 在两个方向重复。
   -背景图像定位:
      background-position属性允许您选择背景图像显示在其应用到的盒子中的位置;
        框的左上角是（0，0）
      background-position: 20px 30px; 后面两个值就是X和Y的坐标值
   -渐变背景：
      可以通过background-image设置，用于背景时，和图像一样，通过网址https://cssgradient.io/获取渐变色彩，直接复制代码
   -多个背景图像：
      background-image: url(image1.png), url(image2.png);
      background-repeat: no-repeat, repeat-x;  两个平铺属性也是和上面两个图片分别对应
   -背景附加：
      指定他们如何滚动时，内容滚动；通过background-attachment属性控制
      background-attachment: scroll; 页面滚动时背景也滚动，滚动元素内容，背景不会移动
      background-attachment: fixed; 页面或元素滚动时，背景不会移动。
      background-attachment: local; 只在IE9+中支持，滚动元素时，背景也会滚动。
      










