1、继承：
  widths, margins, padding, 和 borders 都不会被继承； color会被继承；
  可以对继承进行控制：
  inherit  ：设置该属性会使子元素属性和父元素相同。实际上，就是 "开启继承".
  initial  ：设置属性值和浏览器默认样式相同。如果浏览器默认样式中未设置且该属性是自然继承的，那么会设置为 inherit 。
  unset    ：将属性重置为自然值，也就是如果属性是自然继承那么就是 inherit，否则和 initial一样
继承的父属性的值就是上一级的父属性，并不是最高的父属性

2、:nth-child(2) 表示其父元素的第二个子元素 如li:nth-child(2) 表示li的父元素的第二个子元素
3、伪类选择器有哪些： :hover  当鼠标放在元素上时的样式
                    :link  链接当前的样式
                    :visited  访问过后的样式
                    :first-child  父元素的第一个子元素
                    :last-child  父元素的最后一个子元素
                    :nth-child  通常是单冒号的
                    :only-child 匹配没有任何兄弟元素的元素
                    :invalid 匹配任意内容未通过验证的 <input> 或其他 <form> 元素 .  input:invalid{}
   伪元素选择器：  ::before/:before
                  ::after/:after
                  ::first-letter/:first-later
                  ::first-line/:first-line   选取第一行
                  ::selection
                  ::placeholder
                  ::backdrop  仅双冒号

4、属性选择器：[attr=value]  匹配一个带有名为attr的属性的元素，其值为value
              [attr]  匹配一个拥有attr属性的元素
              [attr~=value] 匹配一个带有名为attr属性的元素，其值正为value
              或者匹配带有一个attr属性的元素，其值有一个或者更多，至少有一个和value匹配。
              [attr|=value] 匹配带有一个名为attr属性的元素，其值为value，或者开始为value，后面紧随着一个连字符

              [attr^=value] 匹配带有一个名为attr属性的元素，这个属性的值以value开头
              [attr$=value] 匹配一个带有attr属性的元素，这个属性的值以value结尾
              [attr*=value] 匹配一个带有名为attr属性的元素，该属性的值中，至少出现了一次value字符
              [class^="a" i] 加上 i 可以去除大小写的敏感

   类型/标签选择器  例如：h1  p  div  等等
   ID选择器  通过ID的值来定位
   类选择器  通过class的值来定位  ID选择器的用法和类选择器的用法几乎相同
   全局选择器  是由一个 * 号代指的,可以让选择器更易读  article *:first-child选中article元素的第一个子元素

5、指向特定元素的类：p.highlight{}   h1.highlight {}  其中p标签和h1标签都有class的值为highlight
   多个类被应用时指向一个元素  例如class = "a b" 那么选择时要写成  .a.b 中间不能有空格

6、!important 可以覆盖代码所在位置上面的所有优先级计算， 用于修改特定属性的值
   #id {
    background-color: red;
   } //例如先通过id选择器设定了背景颜色，该元素有一个id = id和一个class = abc
    .abc {
      background-color: blue !important; //可以再通过!important来修改背景色
    }

7、一个选择器的优先级可以说是由四个部分相加 (分量)，可以认为是个十百千 — 四位数的四个位数：
  千位： 如果声明在 style 的属性（内联样式）则该位得一分。这样的声明没有选择器，所以它得分总是1000。
  百位： 选择器中包含ID选择器则该位得一分。
  十位： 选择器中包含类选择器、属性选择器或者伪类则该位得一分。
  个位：选择器中包含元素、伪元素选择器则该位得一分。

